https://codesandbox.io

- Создаем react проэкт. 
- А что вообще такое реакт и зачем он нужен был? + 
- VirtualDOM + 
- Key + 
- * Что будет если key изменился в списке +- 
- Строчные / блочные элементы +

- Пропсы +-

- Задачка: Сделать выдвигашку с верху, при клике на кнопку.

- Какие ты знаешь хуки?

- Какие виды компонентов ты знаешь? Component, PureComponent / func, memo.

- Добавить плавносити.

- Какие виды позиционирования знаешь?

- Давай сделаем липкий хэдер с блоками заглушки.

- Давай перенесем кнопку в блок заглушки.

- Давай повесим обработчик клика на блок заглушки и будем считать количество кликов.

- Для чего нужны stopPropagation и preventDefault?

- Что ты знаешь про transform свойство?

- Давай изменим обработки на блок заглушки и будем поворачивать что-нибудь по часовой стрелке.

- Что ты знаешь про анимацию? Как бы ты решил задачу, если бы мы захотели двигать кнопку внутри блока заглушки?

Можно перейти к блоку общих вопросов.



# Общие вопросы

1. Какие знаешь методы взаимодействия с сервером?

2. Какие библиотеки использовал?

3. Что происходит при вводу адреса в строку поиска?

4. Что делает браузер когда получил html страницу?



# Вопросы по JS

1. Какие есть типы данных в js.

2. Какая разница между let, const, var ?

3. Чем отличается null от undefined.

4. Какая разница между стрелочными функциями и обычными функциями.

5. Как можно эти функции создать.

6. Что такое hoisting?

5. Что ты знаешь про контекст функции.

5. Что такое промис?
    ```js
    Promise.resolve(1)
        .then(x => x + 1)
        .then(x => { throw x })
        .then(x => console.log(x))
        .catch(err => console.log('err', err))
        .then(x => Promise.resolve(3))
        .catch(err => console.log('err', err))
        .then(x => console.log(x))

    // err 2
    // 3
    ```

6. Зачем нужен debounce и throttle? Какая разница между ними? 

7. Задачки на массивы:
    - Что будет в консоли   
        ```js
            const a = [];
            a[100] = 10;
        ```

    - Что будет в консоли
        ```js
            const a = [];
            a[100] = 10;
        ```

    - Вернуть уникальный массив(set)
        ``` js
        const t = [1,2,3,3,4,5,6,5,7]

        console.log([... new Set(t)])
        ```

    - Вернуть плоский массив
        ```js
        const t = [1,[2,3,[4],5],6]
        // Возможны 3 решения: рекурсия, flat, reduce
        ```



# Вопросы по React

1. Что такое реакт?

2. Как реакт компонент понимает, что нужно перерисовать?

3. Для чего нужен key?

4. Какими хукими пользовался?

5. Расскажи про ЖЦ компонента?

6. Как работает setState у классового компонента, что принимает в аргументах?

Вопросы звёздочкой:
    - Что будет если название компонента написать с маленькой буквы?
    - Как работал с состоянием прилажения?

